
Guía rápida:

    'nombre': {                   (Nombre objeto/canal, no repetir entre señales debe ser único (sin espacios))
        'nombre': 'nombre'        (Nombre del canal a mostrar en botón y barra que dirige a su origen cuando esta activo)

tipos de enlaces posibles [Recordar utilizar solo enlaces https si se aloja en GitHub y solo 1 tipo por canal/señal]:

        'iframe_url': 'url'        (contenido que va dentro de un iframe (un embed directo))
        'm3u8_url': 'url'          (para enlaces ".m3u8", no listas ".m3u". Solo canales individuales)
        'yt_id': 'url'             (ID referente a un canal de Youtube [https://www.youtube.com/channel/"yt_id"]. NO REQUIERE 'fuente' DEBIDO A REDUNDANCIA)
        'yt_embed': 'url'          (se usa para 1 video directamente [https://www.youtube.com/watch?v="yt_embed"])
        'yt_playlist': 'url'       (... [https://www.youtube.com/playlist?list="yt_playlist"])

        'fuente': 'url'           ("fuente" es el enlace de origen de la señal, a modo de transparencia y libertad de abandonar la página si solo se quiere continuar con dicha señal, si se extrae una señal ya sea tipo "iframe" o "m3u8" de www.pagina-ejemplo.cl debe de ponerse www.pagina-ejemplo.cl en "fuente". Si no se obtiene señal desde el emisor oficial como tal, se utiliza el sitio del emisor sobre el de terceros (ejemplo: saque canal de una lista IPTV, por lo que pongo el sitio del canal, no la lista IPTV. Ya que eso va en el listado de canales en archivo README))
        'pais': 'nombre país'     (nombre país es en base a ISO 3166, https://flagcdn.com/en/codes.json (Recomendable en minúsculas))
        'alt_icon': 'icono bootstrap'  (este concepto de icono alternativo se usa mayoritariamente para señales que no pertenece a un país en específico tanto como para quizás segmentar por tipo de señal, si es un canal o una radio. No es obligatorio)
    }

by Alplox 
https://github.com/Alplox/teles
